Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/setroubleshoot-plugins
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: # semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' where FILE_TYPE is one of the following: %s. Then execute: restorecon -v '$FIX_TARGET_PATH'
ja: # semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' この FILE_TYPE 以下のどれかです: %s. 次にこれを実行してください: restorecon -v '$FIX_TARGET_PATH'
zh_tw: # semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' FILE_TYPE 為後述之一：%s。 接著執行： restorecon -v '$FIX_TARGET_PATH'

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 「$ACCESS」存取。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. It is not expected that this access is required by $SOURCE and this access may signal an intrusion attempt. It is also possible that the specific version or configuration of the application is causing it to require additional access.
ja: SELinux は $SOURCE により要求されたアクセスを拒否しました。 このアクセスは $SOURCE に必要であると想定されないため不正侵入 の試行を示している可能性があります。 また、 アプリケーションの特定 バージョンまたは設定が追加アクセス要求の原因となっている可能性 もあります。
zh_tw: SELinux 拒絕來自 $SOURCE 的存取請求。$SOURCE 並不需要此存取因此此存取 可能可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。應用程式的特定版本或設定 可能是造成它需要額外存取 的原因。

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> Please file a bug report.
ja: ローカルポリシーモジュールを生成して、このアクセスを許可するように できます：<a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> をご覧下さい。 バグレポートを提出してください。
zh_tw: 您可產生一份本機方針模組以允許這項 存取 - 請參閱 <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> 請提交一份錯誤報告。

source: you believe that $SOURCE_BASE_PATH should be allowed $ACCESS access on processes labeled $TARGET_TYPE by default.
ja: $SOURCE_BASE_PATH に、 $TARGET_TYPE にラベルされている $ACCESS アクセスがデフォルトで許可されるべきです。
zh_tw: 您認為 $SOURCE_BASE_PATH 就預設值應擁有標記為 $TARGET_TYPE 的程序的 $ACCESS 存取權限。

source: you believe that $SOURCE_BASE_PATH should have the $ACCESS capability by default.
ja: $SOURCE_BASE_PATH は、 $ACCESS capability をデフォルトで持っているべきです。
zh_tw: 您認為 $SOURCE_BASE_PATH 就預設值應擁有 $ACCESS 能力。

source: you believe that $SOURCE_BASE_PATH should be allowed $ACCESS access on the $TARGET_BASE_PATH $TARGET_CLASS by default.
ja: $SOURCE_BASE_PATH に、 $TARGET_BASE_PATH $TARGET_CLASS の $ACCESS アクセスがデフォルトで許可されるべきです。
zh_tw: 您認為 $SOURCE_BASE_PATH 就預設值應擁有 $TARGET_BASE_PATH $TARGET_CLASS 的 $ACCESS 存取權限。

source: You should report this as a bug. You can generate a local policy module to allow this access.
ja: これをバグをして報告すべきです。 このアクセスを許可するために、ローカルポリシーモジュールを生成することができます。
zh_tw: 您應將此回報為錯誤。 您可產生本機政策模組，以允許這項存取。

source: Allow this access for now by executing: # grep $SOURCE /var/log/audit/audit.log | audit2allow -M mypol # semodule -i mypol.pp
ja: このアクセスを一時的に許可するには、以下を実行してください。: # grep $SOURCE /var/log/audit/audit.log | audit2allow -M mypol # semodule -i mypol.pp
zh_tw: 現在透過執行以下指令來允許此存取： # grep $SOURCE /var/log/audit/audit.log | audit2allow -M mypol # semodule -i mypol.pp

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from connecting to port $PORT_NUMBER.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH によるポート $PORT_NUMBER への接続を 阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 連至通訊埠 $PORT_NUMBER。

source: SELinux has denied $SOURCE from connecting to a network port $PORT_NUMBER which does not have an SELinux type associated with it. If $SOURCE should be allowed to connect on $PORT_NUMBER, use the <i>semanage</i> command to assign $PORT_NUMBER to a port type that $SOURCE_TYPE can connect to (%s). If $SOURCE is not supposed to connect to $PORT_NUMBER, this could signal a intrusion attempt.
ja: $SOURCE によるポートに関連付けられた SELinux タイプを持たないネットワークポート $PORT_NUMBER への接続を、SELinux は拒否しました。 $SOURCE の $PORT_NUMBER での接続が許可されるべきである場合、<i>semanage</i> コマンドを使用して、$PORT_NUMBER を $SOURCE_TYPE が接続できるポートタイプに割り当てします (%s)。 $SOURCE による $PORT_NUMBER への接続が想定されていない場合、 これは不正侵入の試行を示唆している可能性があります。
zh_tw: SELinux 已拒絕 $SOURCE 連至網路連接埠 $PORT_NUMBER，並且此連接埠沒有與其相聯的 SELinux 類型。 若 $SOURCE 應被允許連上 $PORT_NUMBER，請使用 <i>semanage</i> 指令來將 $PORT_NUMBER 指定為 $SOURCE_TYPE 所能連至的連接埠類型(%s)。 若 $SOURCE 不應連至 $PORT_NUMBER 的話，這即代表可能有入侵狀況。

source: If you want to allow $SOURCE to connect to $PORT_NUMBER, you can execute # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER where PORT_TYPE is one of the following: %s.
ja: $SOURCE による $PORT_NUMBER への接続を許可する場合は、 以下を実行します。 # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER ここで、PORT_TYPE は 以下の１つとなります: %s 。
zh_tw: 若您希望允許 $SOURCE 連至 $PORT_NUMBER，您可執行 # semanage port -a -t PORT_TYPE -p %s $PORT_NUMBER ，PORT_TYPE 則為下列其中之一：%s。

source: SELinux is preventing cvs ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH
ja: SELinux は cvs ($SOURCE_PATH) による $TARGET_PATH への "$ACCESS" アクセスを阻止しています
zh_tw: SELinux 防止 cvs（$SOURCE_PATH）「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied cvs access to $TARGET_PATH. If this is a CVS repository it needs to have a file context label of cvs_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a CVS repository it could indicate either a bug or it could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への cvs アクセスを拒否しました。 これが CVS リポジトリーの場合は、 cvs_data_t のファイルコンテキストラベルを 持っていなければなりません。CVS リポジトリーとして $TARGET_PATH を 使用するつもりではなかった場合、これはバグであるか不正侵入の試行を示している可能性があります。
zh_tw: SELinux 拒絕透過 cvs 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 CVS 軟體庫，它必須要有個檔案情境標籤 cvs_data_t。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 為 cvs 儲存庫的話， 這顯示可能是項錯誤，或是它可能也代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを変更することが出来ます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらを維持できるようにするには、システム上のデフォルトのファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t cvs_data_t '$TARGET_PATH' 來更改檔案情境。 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才可在進行完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t cvs_data_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: $TARGET_BASE_PATH should be shared via the cvs daemon
ja: $TARGET_BASE_PATH は cvs デーモンを経由して共有されているべきです。
zh_tw: $TARGET_BASE_PATH 應該透過 cvs 幕後程式分享

source: You need to change the label on $TARGET_BASE_PATH'
ja: $TARGET_BASE_PATH' のラベルを変更する必要があります。
zh_tw: 您需要更改 $TARGET_BASE_PATH' 上的標籤

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH the "$ACCESS" capability.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH の "$ACCESS" 能力を阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 「$ACCESS」的能力。

source: dac_override and dac_read_search capabilities usually indicates that the root process does not have access to a file based on the permission flags. This usually mean you have some file with the wrong ownership/permissions on it.
ja: dac_override と dac_read_search の機能は通常、root プロセスがパーミッションフラグを 基にしたファイルへのアクセスを持たないことを表示します。これは通常、ユーザーがそのファイルに 間違えた所有権/パーミッションを持っていることを意味します。
zh_tw: dac_override 與 dac_read_search 能力通常表示根程序基於許可權旗標設定而沒有檔案的存取權。這通常代表您有些擁有者/許可權設定有誤的檔案。

source: you want to help identify if domain needs this access or you have a file with the wrong permissions on your system
ja: ドメインがこのアクセスを必要とするか、又は使用システム上に間違えたパーミッションで ファイルを所有しているかを確認すると良いでしょう
zh_tw: 您希望協助辨識區域是否需要此存取權限，或是您的系統上是否有錯誤權限的檔案

source: turn on full auditing to get path information about the offending file and generate the error again.
ja: 全面的な監査を開始して違反しているファイルに関するパス情報を取得し、 再度エラーを生成します。
zh_tw: 開啟完整稽核以取得有關於違例檔案的相關資訊，並再次產生錯誤。

source: Turn on full auditing # auditctl -w /etc/shadow -p w Try to recreate AVC. Then execute # ausearch -m avc -ts recent If you see PATH record check ownership/permissions on file, and fix it, otherwise report as a bugzilla.
ja: 全面的な監査を開始します # auditctl -w /etc/shadow -p w AVC の再作成を試みます。そして以下を実行します。 # ausearch -m avc -ts recent PATH 記録が見える場合は、ファイルの所有権/パーミッションをチェックして修正し、 見えない場合はバグとして報告します。
zh_tw: 開啟完整稽核 # auditctl -w /etc/shadow -p w 嘗試重新建立 AVC。然後執行 # ausearch -m avc -ts recent 若您看見 PATH record，請檢查檔案上的擁有權/權限，並將它修正， 否則請將它提交至 bugzilla。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH.
ja: SELinux は デバイス $TARGET_PATH への $SOURCE_PATH による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取裝置 $TARGET_PATH。

source: SELinux has denied $SOURCE "$ACCESS" access to device $TARGET_PATH. $TARGET_PATH is mislabeled, this device has the default label of the /dev directory, which should not happen. All Character and/or Block Devices should have a label. You can attempt to change the label of the file using restorecon -v '$TARGET_PATH'. If this device remains labeled device_t, then this is a bug in SELinux policy. Please file a bg report. If you look at the other similar devices labels, ls -lZ /dev/SIMILAR, and find a type that would work for $TARGET_PATH, you can use chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH', If this fixes the problem, you can make this permanent by executing semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' If the restorecon changes the context, this indicates that the application that created the device, created it without using SELinux APIs. If you can figure out which application created the device, please file a bug report against this application.
ja: SELinux はデバイス $TARGET_PATH への $SOURCE による "$ACCESS" アクセスを拒否しています。 $TARGET_PATH は誤ったラベルが付けられており、このデバイスは /dev ディレクトリーのデフォルトラベルを持っています。 これは起こるべきではありません。すべてのキャラクタデバイス またはブロックデバイスはラベルを有しているべきです。 次を使用してファイルのラベル変更を試行することができます。 restorecon -v $TARGET_PATH このデバイスのラベルが変らず device_t のままなら、 SELinux ポリシーのバグということになります。 バグレポートを提出してください。 他の同様のデバイスラベルを見るのに、 ls -lZ /dev/SIMILAR を実行して $TARGET_PATH に対して動作するであろうタイプを見つけたら chcon -t SIMILAR_TYPE $TARGET_PATH を使用します。これで問題が解決するようなら次を実行して永続的に変更します。 semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE $FIX_TARGET_PATH restorecon がコンテキストを変更する場合、 デバイスを作成したアプリケーションが SELinux API を使用せずに作成したということを示しています。 デバイスを作成したアプリケーションを判別できる場合は、そのアプリケーションに関してバグレポートを提出してください。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE「$ACCESS」存取裝置 $TARGET_PATH。 $TARGET_PATH 被錯誤標記，此裝置含有 /dev 目錄的預設標籤，然而這卻不應該 發生。所有的字元與/或區塊裝置皆應該有標籤。 您可嘗試透過使用 restorecon -v '$TARGET_PATH' 來更改檔案的標籤。 若此裝置保持被標記為 device_t 的話，那麼這便是一項 SELinux 方針中的錯誤。 請提交一份錯誤報告。 若您查看其它相似的裝置標籤 ls -lZ /dev/SIMILAR，並且發現一個適用於 $TARGET_PATH 的類型的話， 您可使用 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'，若這麼作可修復問題的話，您即可透過執行 semanage fcontext -a -t SIMILAR_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' 來確保其持續性。 若 restorecon 更改情境，這代表建立裝置的應用程式在未使用 SELinux API 的情況下 建立該裝置。若您可找出建立裝置的應用程式為何，請針對於此應用程式提交一份報告錯誤。

source: Attempt restorecon -v '$TARGET_PATH' or chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'
ja: restorecon -v $TARGET_PATH または chcon -t SIMILAR_TYPE $TARGET_PATH を試してください。
zh_tw: 嘗試 restorecon -v '$TARGET_PATH' 或 chcon -t SIMILAR_TYPE '$TARGET_PATH'

source: You need to change the label on $TARGET_PATH to a type of a similar device.
ja: $TARGET_PATH のラベルを同種のデバイスのタイプに変更する必要があります。
zh_tw: 您需要將 $TARGET_PATH 上的標籤更改為相似裝置的類型。

source: Ignore if IPV6 is disabled.
ja: IPV6 が無効なら無視します。

source: SELinux is preventing access to files with the label, file_t.
ja: SELinux は file_t ラベルが付いたファイルへのアクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止存取含有 file_t 為標籤的檔案。

source: SELinux permission checks on files labeled file_t are being denied. file_t is the context the SELinux kernel gives to files that do not have a label. This indicates a serious labeling problem. No files on an SELinux box should ever be labeled file_t. If you have just added a disk drive to the system you can relabel it using the restorecon command. For example if you saved the home directory from a previous installation that did not use SELinux, 'restorecon -R -v /home' will fix the labels. Otherwise you should relabel the entire file system.
ja: SELinux パーミッションは file_t のラベルが付いたファイルが拒否 されているかチェックします。file_t は、ラベルを持たいないファイルに 対して SELinux カーネルが与えるコンテキストです。これは深刻なラベル機能の 問題を示しています。SELinux ボックス上のファイルには file_t のラベル は絶対に付けられるべきではありません。システムに新しいディスクドライブ を追加したばかりの場合なら、 restorecon コマンドを使って再ラベルを行う ことができます。例えば、SELinux を使用していなかった以前のインストールから ホームディレクトリを保存した場合には、'restorecon -R -v /home' がラベルを 修正します。それ以外の場合は、ファイルシステム全体のラベル付け替えを行う必要が あります。
zh_tw: SELinux 許可設定會檢查被標記為 file_t 的檔案是否 有被拒絕。file_t 為 SELinux 內核給予沒有標籤的 檔案的情境。這顯示一項嚴重的標記 問題。SELinux box 上不該有任何檔案應被標記為 file_t。 若您剛在系統上新增新的磁碟，您可 透過使用 restorecon 指令來將它重新標記。比方說，若是您儲存一個 來自於先前未使用 SELinux 的版本的家目錄，'restorecon -R -v /home' 將可修正標籤。否則您應 將整個檔案系統重新標記。

source: You can execute the following command as root to relabel your computer system: "touch /.autorelabel; reboot"
ja: root として次のコマンドを実行するとご使用のコンピュータを再ラベルする ことができます: "touch /.autorelabel; reboot"
zh_tw: 您可以 root 身份執行下列指令來重新標記您 的電腦系統：「touch /.autorelabel; reboot」

source: this is caused by a newly created file system.
ja: これは新規作成されたファイルシステムによって引き起こされたものです。
zh_tw: 這是由新建的檔案系統造成。

source: you think this is caused by a badly mislabeled machine.
ja: これは間違ったラベルを付けられたマシンによって起こされました
zh_tw: 您認為這是錯誤標記的機器所造成的。

source: you need to add labels to it.
ja: これにラベルを追加する必要があります。
zh_tw: 您需要增加標籤。

source: you need to fully relabel.
ja: すべてにラベルを付け直す必要があります。
zh_tw: 您需要完整重新標記。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH がファイルシステム上で $SOURCE_TYPE のコンテキストでファイルを作成することを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 在檔案系上建立一個情境為 $SOURCE_TYPE 的檔案。

source: SELinux is preventing $SOURCE from creating a file with a context of $SOURCE_TYPE on a filesystem. Usually this happens when you ask the cp command to maintain the context of a file when copying between file systems, "cp -a" for example. Not all file contexts should be maintained between the file systems. For example, a read-only file type like iso9660_t should not be placed on a r/w system. "cp -p" might be a better solution, as this will adopt the default file context for the destination.
ja: SELinux は $SOURCE がファイルシステム上で $SOURCE_TYPE のコンテキストを持つファイルを作成することを阻止しています。 通常、これは、例えば、"cp -a" のようにファイルシステム間でコピーしている時に、 cp コマンドにファイルのコンテキストを維持するように依頼する時に起こります。全てのファイルコンテキストがファイルシステム間で維持されるべきではありません。 例えば、iso9660_t のような読み込み専用のファイルタイプは r/w システム上に置くべきではありません。 cp -p はその目的地用にデフォルトのファイルコンテキストを採択するため、この方がより良いソリューションと 言えます
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE 在檔案系上建立一個 context 為 $SOURCE_TYPE 的檔案。 通常當在檔案系統之間進行複製時 (比方說「cp -a」)，若您要求 cp 指令保留檔案的情境， 這便會發生。在檔案系統之間，並非所有檔案的情境 都必須被保留住。比方說，一個唯讀的檔案類型 (例如 iso9660_t) 不該被 設置在一個 r/w 的系統上。「cp -p」可能會是個較好的解決方案，因為這將會為目的地採用 預設的檔案情境。

source: Use a command like "cp -p" to preserve all permissions except SELinux context.
ja: "cp -p" などのコマンドを使用して、SELinux コンテキスト以外の全ての権限を保存します。
zh_tw: 使用一項類似「cp -p」的指令來保留所有除 SELinux 情境以外的許可權設定。

source: you believe $SOURCE_BASE_PATH should be allowed to create $TARGET_BASE_PATH files
ja: $SOURCE_BASE_PATH は、 $TARGET_BASE_PATH ファイルを作成するために許可されているべきです。
zh_tw: 您認為 $SOURCE_BASE_PATH 應要能夠建立 $TARGET_BASE_PATH 檔案

source: you need to use a different command. You are not allowed to preserve the SELinux context on the target file system.
ja: 別のコマンドを使用する必要があります。あなたはターゲットのファイルシステムで、SELinux コンテンツを保存することが許可されていません。
zh_tw: 您需要使用不同的指令。您不允許將 SELinux context 保留在目標檔案系統上。

source: use a command like "cp -p" to preserve all permissions except SELinux context.
ja: "cp -p" などのコマンドを使用して、SELinux コンテキスト以外の全ての権限を保存します。
zh_tw: 使用像是「cp -p」的指令來保留完整許可權設定，但不包含 SELinux 情境。

source: SELinux is preventing the http daemon from sending mail.
ja: SELinux は http デーモンによるメール送信を阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 http 幕後程式傳送郵件。

source: SELinux has denied the http daemon from sending mail. An httpd script is trying to connect to a mail port or execute the sendmail command. If you did not setup httpd to sendmail, this could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は http デーモンによるメール送信を拒否しました。 httpd スクリプトの１つがメールポートへの接続か、又は sendmail コマンドの実行を試行しています。 httpd に sendmail を設定していなかった場合、 不正侵入の試行を示している可能性があります。
zh_tw: SELinux 拒絕 http 幕後程式傳送郵件。某個 httpd 指令稿正嘗試連至一個郵件連接埠或執行 sendmail 指令。若您並未 將 httpd 設定來執行 sendmail 的話，這代表系統可能已遭到嘗試 入侵的警訊。

source: If you want httpd to send mail you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: httpd にメール送信をさせる場合は、 $BOOLEAN ブーリアン をオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 httpd 傳送郵件，您需要開啟 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: you want to allow httpd to send mail
ja: httpd が、メール送信することを、許可したい
zh_tw: 您需要允許 httpd 以傳送郵件

source: you must setup SELinux to allow this
ja: これを許可するには、SELinux を設定しなければいけません
zh_tw: 您必須設定 SELinux 以允許 httpd

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to http files.
ja: httpdの、 http ファイルへの $ACCESS アクセスを、SELinux は阻止しました。
zh_tw: SELinux 防止 httpd $ACCESS 存取 http 檔案。

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to http files. Ordinarily httpd is allowed full access to all files labeled with http file context. This machine has a tightened security policy with the $BOOLEAN turned off, This requires explicit labeling of all files. If a file is a cgi script it needs to be labeled with httpd_TYPE_script_exec_t in order to be executed. If it is read only content, it needs to be labeled httpd_TYPE_content_t, it is writable content. it needs to be labeled httpd_TYPE_script_rw_t or httpd_TYPE_script_ra_t. You can use the chcon command to change these context. Please refer to the man page "man httpd_selinux" or <a href="http://fedora.redhat.com/docs/selinux-apache-fc3">FAQ</a> "TYPE" refers to one of "sys", "user" or "staff" or potentially other script types.
ja: SELinux は httpd $ACCESS が http ファイルにアクセスすることを許可していません。 昔ながらの httpd は http ファイルコンテンツのラベルが付けられているファイルに フルアクセスが許可されています。このマシンはこの $BOOLEAN を無効にすることで、 セキュリティポリシーを制限しています。これより、全てのファイルのラベルを明確にする 必要があります。もしあるファイルがcgiスクリプトである場合、実行するにはそれに httpd_TYPE_script_exec_t とラベルする必要があります。もし読み取り専用コンテンツ の場合、それには httpd_TYPE_content_t を、書込み可能なコンテンツの場合、 それには httpd_TYPE_script_rw_t もしくは httpd_TYPE_script_ra_t とラベルします。 chcon コマンドを使って、これらのコンテキストを変更できます。 man page の "man httpd_selinux" または <a href="http://fedora.redhat.com/docs/selinux-apache-fc3">FAQ</a> "TYPE" で "sys" 、 "user" 、 "staff" または他のスクリプトタイプを 参照してください。
zh_tw: SELinux 防止 httpd $ACCESS 存取 http 檔案。 原本來說 httpd 允許完全存取所有標有 http 檔案情境標籤 的檔案。這部機器已把 $BOOLEAN 關閉而有高度緊繃的安 全方針。這需要每個檔案都有明確標籤。如果有個檔案是 cgi 指令稿，則需要有 httpd_TYPE_script_exec_t 標籤才能被 執行。如果它是唯讀的內容，則需要有 httpd_TYPE_script_rw_t 或 httpd_TYPE_script_ra_t 標籤。您 可以使用 chcon 指令來更動這些情境。請參閱 man 頁面 「man httpd_selinux」或 <a href="http://fedora.redhat.com/docs/selinux-apache-fc3">FAQ</a> 「TYPE」指的是 "sys", "user" 或 "staff" 之一，或者可能是其他 指令稿類型。

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: "$BOOLEAN"ブーリアン値を「true」に変更すると、このアクセスを許可します： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 將「$BOOLEAN」布林值更改為 true 將會允許此存取： 「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: you want to allow httpd to execute cgi scripts and to unify HTTPD handling of all content files.
ja: httpdが、cgiスクリプトを実行し、全てのコンテンツファイルのHTTPDを管理することを、許可したい。
zh_tw: 您希望允許 httpd 以執行 cgi script，並統一所有內容檔案的 HTTPD 處理

source: you must tell SELinux about this by enabling the 'httpd_unified' and 'http_enable_cgi' booleans
ja: これについては、SELinux で 'httpd_unified' と 'http_enable_cgi' booleans を有効にしなければいけません
zh_tw: 您必須啟用 'httpd_unified' 和 'http_enable_cgi' 布林值，以告知 SELinux 有關於此動作

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to $TARGET_PATH. httpd scripts are not allowed to write to content without explicit labeling of all files. If $TARGET_PATH is writable content. it needs to be labeled httpd_sys_rw_content_t or if all you need is append you can label it httpd_sys_ra_content_t. Please refer to 'man httpd_selinux' for more information on setting up httpd and selinux.
ja: SELinux は httpd の $TARGET_PATH への $ACCESS アクセスを阻止しました。 httpd スクリプトは、全てのファイルの明示的なラベル無しではコンテンツに 書き込む許可を持ちません。$TARGET_PATH が書き込み可能なコンテンツである 場合、httpd_sys_rw_content_t のラベルが必要となり、追記が必要なだけの場合は、 httpd_sys_ra_content_t のラベルを付けます。httpd と selinux のセットアップに関する 詳細には、'man httpd_selinux' を参照して下さい。
zh_tw: SELinux 防止 httpd $ACCESS 存取 $TARGET_PATH。 在所有檔案未明確標記之前，httpd 指令稿不 允許對於內容進行寫入。若 $TARGET_PATH 為可寫入的內容的話，它需要 被標記為 httpd_sys_rw_content_t，或是若您只需要進行附加的話，您可將其標記為 httpd_sys_ra_content_t。欲取得更多有關於設定 httpd 和 selinux 上的相關資訊，請參閱「man httpd_selinux」。

source: You need to change the label on '$FIX_TARGET_PATH'
ja: '$FIX_TARGET_PATH' のラベルを変更する必要があります
zh_tw: 您需要更改 '$FIX_TARGET_PATH' 上的標籤

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify kernel configuration.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH がカーネル設定を変更しようとしました。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試修改內核組態。

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the way the kernel runs or to actually insert code into the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は $SOURCE による $TARGET の修正を阻止しました。この否定は $SOURCE が、カーネルの実行方法を修正する試みか、又はそのカーネルに 実際にコードを挿入する試みをしていたことを示します。このアクセスを要する 全てのアプリケーションは自身の為のポリシーを書かせておくべきでした。侵害を 受けている アプリケーションがカーネルを修正しようとすると、この AVC が生成されます。 これは 重大な問題です。ご使用のシステムは既に侵害されている可能性があります。
zh_tw: SELinux 已防止 $SOURCE 修改 $TARGET。這項拒絕動作 顯示 $SOURCE 嘗試修改內核的執行方式或是 實際地將程式碼插入內核中。所有需要這項存取許可的應用程式 都應該已有針對於它們的方針被編寫。若有項受到入侵的 應用程式嘗試修改內核的話，這個 AVC 便會產生。這是個 嚴重的問題。您的系統可能已遭到入侵。

source: you do not think $SOURCE_BASE_PATH should try $ACCESS access on $TARGET_BASE_PATH.
ja: $SOURCE_BASE_PATH が $TARGET_BASE_PATH の $ACCESS access を試みるべきではありません。
zh_tw: 您不認為 $SOURCE_BASE_PATH 應在 $TARGET_BASE_PATH 上嘗試 $ACCESS 存取。

source: you may be under attack by a hacker, since confined applications should not need this access.
ja: ハッカーから攻撃されている可能性があります。特定アプリケーションはこのアクセスをすべきではないからです。
zh_tw: 您可能遭受駭客攻擊，因為受限制的應用程式永遠不需要這種存取動作。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH access to a leaked $TARGET_PATH file descriptor.
ja: SELinux は 漏洩した $TARGET_PATH のファイル記述子へ $SOURCE_PATH がアクセスすることを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH 存取一個溢位的 $TARGET_PATH 檔案描述符號。

source: SELinux denied access requested by the $SOURCE command. It looks like this is either a leaked descriptor or $SOURCE output was redirected to a file it is not allowed to access. Leaks usually can be ignored since SELinux is just closing the leak and reporting the error. The application does not use the descriptor, so it will run properly. If this is a redirection, you will not get output in the $TARGET_PATH. You should generate a bugzilla on selinux-policy, and it will get routed to the appropriate package. You can safely ignore this avc.
ja: SELinux は $SOURCE コマンドにより要求されたアクセスを拒否しました。これは、 リークした記述子か、又は $SOURCE の出力がアクセスの許可がないファイルへ再転送 されたように見えます。SELinux がリークを閉じてエラーを報告するため、リークは通常 無視されます。アプリケーションは正常の稼働するように記述子を使用しません。これが 再転送であった場合、$TARGET_PATH には出力を得ることはありません。selinux-policy 上に bugzilla を生成すべきで、そうすると、それが適切なパッケージまで巡回します。この avc は 無視しても安全です。
zh_tw: SELinux 拒絕透過 $SOURCE 指令所發出的存取請求。這看起來應該是個檔案描述符號漏失 (descriptor leak) 或是 $SOURCE 輸出被重定向至一個它為被允許存取的檔案。漏失一般可被忽略，因為這只是 SELinux 將漏失關閉並回報錯誤。這項應用程式不使用這個檔案描述符號，因此它可正常運作。若這是項重定向的話，您將不會在 $TARGET_PATH 中得到輸出。您應針對於 selinux-policy 提交一份 bugzilla，而這將會被轉至適當的套件上。您可安全地忽略此 avc。

source: You can generate a local policy module to allow this access - see <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>
ja: ローカルポリシーモジュールを生成して、このアクセスを許可するように できます：<a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a> をご覧下さい。
zh_tw: 您可產生一份本機方針模組來允許這項 存取 - 請參閱 <a href="http://docs.fedoraproject.org/selinux-faq-fc5/#id2961385">FAQ</a>

source: you want to ignore $SOURCE_BASE_PATH trying to $ACCESS access the $TARGET_BASE_PATH $TARGET_CLASS, because you believe it should not need this access.
ja: $SOURCE_BASE_PATH が、 $TARGET_BASE_PATH $TARGET_CLASS へ $ACCESS アクセスを試みることを、拒否したい。このアクセスが必要とは思えないため。
zh_tw: 您希望忽略 $SOURCE_BASE_PATH 嘗試 $ACCESS 存取 $TARGET_BASE_PATH $TARGET_CLASS，因為您認為它不應需要此存取權限。

source: You should report this as a bug. You can generate a local policy module to dontaudit this access.
ja: これをバグとして報告すべきです。 このアクセスを監査しないよう、ローカルポリシーモジュールを生成することが可能です。
zh_tw: 您應將此作為錯誤提交。 您可產生本機政策模組，以 dontaudit 這項存取。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH attempted to mmap low kernel memory.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH が低位置カーネルメモリーへの mmap を試行しました。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試 mmap 低層的內核記憶體。
